[ล่าปีศาจพิฆาตรัก]
[ตอนที่ 33]
นายหญิง ขนมของท่านขอรับ
ขอบคุณมาก
ข้าเป็นแค่มือปราบ
ผอมแห้งแรงน้อยคนหนึ่งนะ
งั้นข้าก็เป็นแค่มือปราบสตรีคนหนึ่งเหมือนกัน
ขายขนม
นายหญิง ดูผ้าหน่อยไหม
เป็นผ้าชั้นดีทั้งนั้นเลย
[ร้านผ้าหลิงหลง]
ท่านทั้งสอง
ยินดีต้อนรับ
นายท่าน
ซื้อของมาเยอะแยะเชียว
นี่จะจัดบ้านใหม่หรือ
ต้องมีคนจะแต่งงานแน่ ๆ
เถ้าแก่ตาแหลมจริง ๆ
มองขาดเลย
ยินดีด้วย ๆ
ในเมื่อเพิ่งแต่งงาน
ต้องใช้ผ้าห่มดี ๆ หน่อย
มา เชิญทางนี้
ข้าจะแนะนำให้นะ
ทางนี้ล้วนเป็น
ผ้าห่มชั้นดีทั้งนั้น
ท่านลองดูสิ
สำหรับเนื้อผ้า
ความสบายคือสิ่งสำคัญที่สุด
ยังมีที่ดีกว่านี้อีกไหม
ทางนี้
ล้วนเป็นผ้าที่ดีมาก ๆ
ท่านลองดูสิ
นายหญิง ท่านตาถึงจริง ๆ
หลังจากเลือกผ้าแล้ว...
ท่านทั้งสองเดินทางปลอดภัย
ไว้มาอุดหนุนใหม่นะขอรับ
เอามาให้ข้า
ได้เลย
ไปเถอะ
มีลูกไว ๆ นะขอรับ
ลำบากพวกเจ้าแล้ว
เรื่องเล็กน้อยไม่เป็นไรหรอก
ข้ายังซื้อ
อาหารโอสถและของบำรุงมาด้วย
มีทั้งของเจ้าและปั้นเซี่ย
เจ้าเป็นหมอ
น่าจะแยกเองได้นะ
ได้
เอาละ
งั้นพวกเรากลับก่อนนะ
พวกเจ้าสองคน
รักษาตัวอยู่ที่นี่ตามสบาย
ครั้งก่อนจากไปกะทันหัน
ไม่รู้ว่าก่อเรื่องวุ่นวายไว้ขนาดไหน
ข้ากลัวเวินเจี้ยนคนเดียวจะเอาไม่อยู่
ทำให้พวกเจ้าเดือดร้อนแล้วจริง ๆ
พูดอะไรกัน
เป็นสหายกันทั้งนั้น
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
ปั้นเซี่ยเป็นหญิงสาวแสนดี
อย่าทำให้นางลำบากล่ะ
ข้ารู้
ตั้งค่าย
หูของเจ้า
หายได้ยังไง
ข้าถูกกำไลปู๋เอ้อร์กักขังมาหลายปี
จู่ ๆ ก็ไม่มีข้อจำกัด
พลังปีศาจเปี่ยมล้น
บวกกับมีคนก่อกวนอยู่ที่ลับ
ควบคุมตัวเองไม่ได้ชั่วขณะ
แต่โชคดีที่ช่วงนี้
ข้ารู้วิธี
โคจรพลังปีศาจแล้ว
ข้าใช้วิชาลับสำนักแปดเสา
ที่ท่านพ่อเคยสอนข้า
ทำให้ข้าค่อย ๆ
ควบคุมได้เองแล้ว
งั้นก็ดี
แบบนี้คนอื่น
ก็จะดูไม่ออกว่าเจ้าเป็นปีศาจ
สะดวกขึ้นเยอะเลย
ใช่แล้ว
รีบกินข้าวเถอะ
อร่อยไหม
อร่อย
โกหก
พวกเขาทำอาหารไม่เป็น
จะซื้อกับข้าวเป็นได้ยังไง
เดี๋ยวคราวหน้าข้าจะไป
ซื้อของอร่อย ๆ
ในตำบลกลับมาเอง
จะแสดงฝีมือให้เจ้าดู
งั้นข้าไปเป็นเพื่อนเจ้าแล้วกัน
ได้สิ
เซวียนเย่
คนแอบก่อกวนคนนั้นที่เจ้าพูดถึง
ใช่พี่ชายของเจ้าหรือเปล่า
ใช่
ก็คือคนที่
อยู่หน้าสุสานฉือเสวี่ยเมื่อคราวก่อนใช่ไหม
กลัวหรือ
ก็ไม่ได้กลัวหรอก
แต่เขามา
ครั้งแล้วครั้งเล่าแบบนี้
คงไม่ใช่แค่
อยากหาเรื่องเจ้าหรอกกระมัง
เขาอยากให้เจ้ากลับบ้านใช่ไหม
งั้นเจ้าอยากกลับไหม
ถ้าข้ากลับไป
เจ้าจะทำอย่างไร
อีกอย่าง
ข้าก็ไม่อยากจากเจ้าไปด้วย
เอาละ ไม่ต้องคิดมากแล้ว
รีบกินเถอะ
ได้
เซวียนเย่
เจ้าคิดไว้หรือยังว่ากลับหนานหยางไปแล้ว
จะอธิบายกับพ่อแม่ข้ายังไง
ก็พูดความจริง
จะพูดความจริงได้ยังไง
เจ้าจะให้พวกเขารู้
ตัวตนของเจ้าไม่ได้นะ
ยิ่งจะให้พี่ชายข้า
รู้ไม่ได้เด็ดขาด
เจ้าคิดดูนะ
งานแต่งของท่านพี่กับหมานเหนียง
ก็ถูกข้านี่แหละก่อกวน
ถ้าให้เขารู้ว่า
เจ้าก็เป็นปีศาจเหมือนกัน
งั้นต้องวุ่นวายไปกันใหญ่แน่
ข้ารู้ทันเขาด้วยซ้ำว่าจะพูดอะไร
เจ้าเป็นปีศาจ หมานเหนียงก็เป็นปีศาจ
ทำไมหมานเหนียงแต่งไม่ได้
แล้วเจ้าแต่งได้ล่ะ
แต่มันไม่เหมือนกันนี่
ถึงแม้พวกเจ้าจะเป็นปีศาจเหมือนกัน
แต่หมานเหนียงนางเป็นปีศาจชั่วร้าย
นางฆ่าคน
ไม่ว่ายังไง
ก็ไม่ควรแต่งงาน
กับฆาตกรสิ
แต่เจ้าไม่เหมือนกัน
เจ้ากำจัดความชั่วร้าย ชอบช่วยเหลือผู้อื่น
ได้แต่งคนอย่างเจ้าเข้าบ้าน
ถือว่าเป็นบุญยิ่งนัก
แต่งเข้าหรือ
แต่งออก
แต่งออกก็ได้
เจ้ายิ้มอะไร
ปีนี้
เจ้าก็อายุสิบเก้าแล้วใช่ไหม
พูดเรื่องนี้ทำไม
แค่ลองคำนวณดู
ถ้าพวกเรามีลูกสาวสักคน
นางต้องใช้เวลานานแค่ไหน
ถึงจะโตมาเหมือนเจ้าตอนนี้
เจ้าอย่าเอาแต่
เห็นข้าเป็นเด็กสิ
อีกอย่าง
เจ้ายังไม่ได้แต่งงานสักหน่อย
ลูกสาวจะมาจากไหน
ต่อให้วันหนึ่งพวกเราแต่งงานกัน
แล้วมีลูกสาว
อาจจะไม่เหมือนข้าก็ได้
อาจจะเหมือนเจ้า
เป็นเสือดำน้อย
ลูกสาวข้าเป็นเสือดำน้อย
เซวียนเย่
งั้นลูกของเรา
จะเป็นวิชาปีศาจหรือไม่
น่าจะเป็นนะ
แล้วข้าจะจัดการนางยังไงล่ะทีนี้
เผ่าของพวกเจ้าเป็นเผ่าอะไรหรือ
เผ่าเสือดำ
เผ่าเสือดำ งั้นก็...
นางก็จะมีหาง
มีเขี้ยวแหลม
มีขน
หยาบคาย แรงเยอะ
ปั้นเซี่ย
เจ้ารู้สึกลำบากใจหรือเปล่า
อะไรหรือ
ก็อยู่กับข้า
ไม่รู้ว่าเป็นวาสนา
หรือหายนะกันแน่
หลาย ๆ เรื่องคิดมากไปก็ไร้ประโยชน์
ในเมื่อเปลี่ยนแปลงมันไม่ได้
ก็ต้องเลือกที่จะยอมรับมัน
ถ้าเอาแต่ทำให้ตัวเองลำบากใจ
ก็จะไม่มีวันเอาชนะอุปสรรคนี้ได้
เซวียนเย่
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ล้วนเป็นโชคชะตาของพวกเรา
พวกเราแค่รักษาไว้ให้ดี
ก็พอแล้ว
ได้
ข้าเชื่อเจ้า
อีกอย่าง
เรื่องดีแบบนี้
ไม่รู้ว่า
จะเกิดขึ้นเมื่อไร
กินข้าวเถอะ
จับปีศาจเสือดำนั่นได้หรือยัง
ศิษย์ไร้ความสามารถ
ปล่อยให้เขาหนีไปได้ขอรับ
ช่างเถอะ
เดิมทีนี่ก็เป็นเรื่องดีที่ไม่คาดฝันอยู่แล้ว
จับได้ก็จับ
จับไม่ได้ก็ไม่จำเป็นต้องยึดติด
ชุนเหมียน
เจ้าจะทำอะไร จงจำไว้นะ
ทุกเรื่องไม่ควรโลเล
โลภมากไม่รู้จักพอ
พวกเราแค่เพ่งไปที่เป้าหมายเดียว
แล้วจับมันไว้ในมือ
แน่น ๆ ก็พอแล้ว
อาจารย์พูดถูก
อาจารย์
นี่คือของที่ปีศาจเสือดำทำตกไว้ขอรับ
ขลุ่ยกระดูกของเผ่าเสือดำ
ของสิ่งนี้แหละ
ชุนเหมียน
เจ้าได้สร้างความชอบใหญ่หลวงเลยนะเนี่ย
ขลุ่ยกระดูกนี้
จะทำให้เผ่าปีศาจปรากฏร่างจริงออกมาและขาดสติ
แค่มีมัน
แผนการของพวกเรา
ก็ยิ่งมีความเป็นไปได้มากขึ้น
[เงียบสงบ]
สวยไหม
สวย
แต่หลวมไปหน่อย
งั้นพรุ่งนี้พวกเราไปซื้อที่ตำบลกัน
นี่ก็ดึกมากแล้ว
พวกเรารีบพักผ่อนกันเถอะ
งั้นเจ้าพักผ่อนนะ
ข้าจะนอนข้างนอก
ไม่ได้
ข้างนอกแม้แต่
ที่กันลมกันฝนก็ไม่มี
ข้าไปตักน้ำให้เจ้านะ
♫คนที่มีใจดั่งสายลมวสันต์มาพร้อมกับรอยยิ้ม♫
♫จันทร์กระจ่างส่องลงมาเคียงบ่าเคียงไหล่♫
♫ไม่ต้องพูดมากข้าก็รู้♫
♫ผมสีดำดุจหมึก เวลาผ่านมานาน♫
♫คนที่มีใจหวังจะอยู่ด้วยกันทุกวันคืน♫
♫ก้มหน้ากระซิบเบา ๆ♫
♫กำลังคิดถึงพอดี♫
♫สายลมจันทราไร้ขอบเขต♫
♫ความอ่อนโยนเชื่อมโยงเจ้าและข้า♫
♫ยินดีที่จะจับมือไปตามนัดเจ้า♫
♫จิตใจสับสนทำให้หัวใจหวั่นไหว♫
♫ในโลกอันงดงามสิบส่วน♫
♫สามส่วนมอบให้จันทรา♫
♫ที่เหลืออีกเจ็ดส่วนเก็บไว้พบเจ้า♫
♫เมื่อความกังวลเข้ามาครอบงำ
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว♫
♫หวังเพียงจะได้แบ่งปัน
ความงามของดวงจันทร์กับเจ้า♫
♫ความอาวรณ์ที่เวียนวนไม่จางหาย♫
♫เก็บความรักทั้งสองไว้♫
♫ทันใดนั้นมองกลับไปก็เห็นเจ้า♫
♫อยู่เคียงข้างข้า♫
♫เมื่อความกังวลเข้ามาครอบงำ
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว♫
♫หวังเพียงจะได้แบ่งปัน
ความงามของดวงจันทร์กับเจ้า♫
♫ความอาวรณ์ที่เวียนวนไม่จางหาย♫
♫เก็บความรักทั้งสองไว้♫
♫ทันใดนั้นมองกลับไปก็เห็นเจ้า♫
♫อยู่เคียงข้างข้า♫
ทางนี้
ซือหม่าลิ่งอิ๋งล่ะ
ไม่มา
สองคนอยู่ด้วยกันจะเป็นจุดสนใจเกินไป
เซวียนเย่เป็นอย่างไรบ้าง
หาที่พักได้หรือยัง
เซวียนเย่หาเรือนนอกเมือง
พักอยู่ชั่วคราว
ก็ดี
รักษาตัวให้หายดีก่อน
รอให้คลื่นลมสงบแล้วค่อยกลับมา
ถอนหายใจทำไม
เซวียนเย่ไม่เป็นอะไรแล้วไม่ใช่หรือ
ไม่ใช่ เจ้าไม่เข้าใจ
เขาฝึกวรยุทธ์กับพ่อตั้งแต่เด็ก
หลังจากทั้งครอบครัวตายอย่างอนาถ
ก็รับช่วงต่อจากพ่อเขา
เป็นนักล่าปีศาจ
ถึงแม้เขาจะไม่ได้
เกลียดชังปีศาจเหมือนศัตรู
แต่หลายปีมานี้
ปีศาจที่ถูกจัดการด้วยน้ำมือของเขา
ก็มีนับไม่ถ้วน
แต่ นี่...
คิดไม่ถึงว่าตัวเขาเองก็เป็นปีศาจ
ข้าเป็นห่วงว่าเขา
จะสับสนในตัวเอง
เจ้ากับข้าเป็นกังวลไปก็ไร้ประโยชน์
นี่เป็นเรื่องของเขา
ต้องพึ่งพาตัวเขาเองเท่านั้น
ใช่
ทางใต้เท้าเกิ่งเป็นอย่างไรบ้าง
ปั้นเซี่ยหายตัวไปเขาได้สืบสาวอะไรไหม
ถ้าจะสืบก็สืบไปนานแล้ว
ใต้เท้าของเรา
จิตใจใสราวกับกระจก
เขารู้อยู่แก่ใจทุกอย่าง
แค่ไม่พูดออกมาเท่านั้นเอง
ใต้เท้าเกิ่งเป็นขุนนางที่ดี
แต่เรื่องนี้
ทำให้เขาลำบากใจแล้ว
เจ้าตื่นแล้วหรือ
ทำไมข้าถึงมานอนอยู่ตรงนี้ล่ะ
เจ้ายังจะพูดอีก
แผลของเจ้ายังไม่หายดี
กลางคืนหนาวขนาดนั้น
ทำไมถึงยังออกไปนอนข้างนอกอีก
โชคดีที่เมื่อคืนข้าตื่นขึ้นมา
เลยแบกเจ้าเข้ามา
ไม่งั้นเป็นหวัดขึ้นมาจะทำยังไง
เจ้าแบกข้าเข้ามาหรือ
เจ้าหนักขนาดนี้
ข้าจะแบกไหวได้ยังไง
ข้าก็ต้อง
ลากเจ้าเข้ามาน่ะสิ
แผลของเจ้ายังไม่หายดีแน่ ๆ
ไม่งั้นตอนที่ข้าลากเจ้าเข้ามา
ทำไมเจ้าถึงไม่ตื่นล่ะ
คืนนี้
ห้ามไปนอนข้างนอกอีกนะ
ไม่งั้นข้าจะโกรธจริง ๆ
ได้
เจ้ารีบล้างหน้าบ้วนปาก
แล้วเปลี่ยนชุดซะนะ
ข้าจะไปทำกับข้าว
เจ้าไปนั่งเถอะ
เดี๋ยวกับข้าวก็เสร็จแล้ว
เมื่อคืน...
ไม่เลย
ไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นเลย
เมื่อคืนน่าจะมีลมหนาว
เจ้ารู้สึกหนาวนิดหน่อย
ก็เลยแปลงเป็นร่างสัตว์
เข้าห้องไปหาที่อบอุ่น
จากนั้นก็หลับไป
มือข้าเป็นแบบนี้ไม่ใช่ฝีมือเจ้า
ข้าตื่นมากลางดึก
พอเห็นแล้วก็ตกใจมาก
ไม่ระวังเลยเคล็ดขัดยอกน่ะ
ไม่เกี่ยวกับเจ้าเลยสักนิด
เจ้าไปนั่งเถอะ
กับข้าวใกล้เสร็จแล้ว
เซวียนเย่
ครั้งก่อนเจ้าบอกว่า
เพราะกำไลปู๋เอ้อร์และพี่ชายของเจ้า
จึงทำให้เจ้าแปลงร่างเป็นปีศาจ
งั้นครั้งนี้จะเป็น...
ไม่ใช่เขา
ก่อนหน้านี้เขาแค่อยากให้ข้า
รู้ตัวตนของตัวเอง
ตอนนี้เขาบรรลุเป้าหมายแล้ว
ก็ไม่มีเหตุผลที่จะใช้
ของสิ่งนั้นอีกแล้ว
เจ้าเชื่อใจเขามากเลยหรือ
จื่อคงเป็นพี่ชาย
ต่างแม่ของข้า
ท่านแม่ด่วนจากไป
ตอนเด็ก ๆ
ก็มีแต่เขาที่คอยอยู่เคียงข้างข้า
ถึงแม้เขาจะทำอะไรบุ่มบ่าม
แต่คงไม่ทำร้ายข้าจริง ๆ หรอก
กินเสร็จแล้วใช่ไหม
ข้าจะได้เก็บโต๊ะ
ข้าทำเอง
คิดอะไรอยู่น่ะ
อย่ามีเรื่องหนักใจตลอดเวลาสิ
คิดมากแก่เร็วนะ
ถึงตอนนั้นผมหงอกก็จะขึ้นอีก
อะไรเนี่ย
เซวียนเย่น้อยที่ข้าปักเองกับมือไงเล่า
น่ารักไหม
น่ารัก
ให้เจ้า
เซวียนเย่
แดนไร้ทุกข์เป็นอย่างไรหรือ
เจ้าเคยไปไม่ใช่หรือ
ตอนนั้นข้ายังเด็กมาก
อีกอย่างตอนนั้นข้าก็กลัวมาก
มัวแต่วิ่งหนีตาย
ไม่ทันได้ดูอะไรเลย
แดนไร้ทุกข์
เป็นโลกที่กว้างใหญ่มาก
พอ ๆ กับที่นี่เลยกระมัง
แล้วพ่อเจ้าล่ะ
พ่อข้าหรือ
พ่อเจ้าเป็นคนแบบไหน
พ่อข้า
เป็นคนที่แข็งแกร่งมาก
เขาเป็นหัวหน้าเผ่าเสือดำ
ราชาผู้พิทักษ์แดนไร้ทุกข์
ปกติเขายุ่งมาก
นอกจากในการประชุมเผ่าครั้งใหญ่
ข้าก็ไม่ค่อยได้เจอเขา
ที่จริงเผ่าเสือดำของเรา
ตั้งแต่โบราณมา
ต่างก็เป็นผู้พิทักษ์แดนไร้ทุกข์
มีหน้าที่ดูแล
ประตูข้ามแดนและหญ้าไร้ทุกข์
พ่อเจ้าเป็นหัวหน้าเผ่า
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้าอยากเป็นหัวหน้าเผ่าไหม
หัวหน้าเผ่าไง
ฟังดูน่าเกรงขามมาก
บุรุษต่างก็อยากเป็นใหญ่เป็นโตไม่ใช่หรือ
เจ้าอยากเป็นไหม
เจ้าอยากถามอะไรกันแน่
ข้าก็ไม่รู้
ข้าก็แค่
รู้สึกกลัวนิดหน่อย
ข้ากลัวว่าเมื่อเจ้ามีพลังมากขึ้น
เรื่องที่นึกออกก็จะมากขึ้นเรื่อย ๆ
วันใดวันหนึ่ง
อาจจะอยากกลับบ้านขึ้นมา
ข้ากลัวว่า
จู่ ๆ เจ้าก็จากไป
ทิ้งข้าไว้คนเดียว
ไม่ต้องกลัวนะ
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างเจ้า
เซวียนเย่
เจ้าใจเย็นก่อนนะ
ข้าเอง ปั้นเซี่ย
เซวียนเย่
ข้าปั้นเซี่ยไง เจ้ามีสติหน่อยสิ
ปั้นเซี่ย
ข้าไม่เป็นไร
ป้ายผ่านทางเมืองใต้ดิน
มือปราบเวิน
วันนี้เลิกงานเร็ว
พวกเราไปเยี่ยมเซวียนเย่กันเถอะ
พรุ่งนี้วันหยุด
ค่อยไปพรุ่งนี้ดีกว่า
หัวหน้า
พี่
ได้ยินมาว่าหอเยี่ยนไหล
มีนางระบำคนใหม่มา
ระบำได้สวยมาก
เราไปดื่มกันหน่อยไหม
ได้สิ
พวกเจ้าไปเถอะ ข้ากลับก่อนนะ
รีบร้อนกลับบ้านขนาดนี้
ซือหม่าลิ่งอิ๋ง
ยังอยู่ในจวนเจ้าใช่ไหม
ยุ่งไม่เข้าเรื่อง
เตรียมตัวดื่มเหล้ามงคลกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมถึงบาดเจ็บสาหัสขนาดนี้
ต้องรบกวนพวกเจ้า
ดูแลปั้นเซี่ยสักระยะหนึ่ง
เจ้าจะไปไหน
ข้ามีเรื่องต้องจัดการ
หากนางฟื้นขึ้นมา
ก็ให้บอกนางว่า
รอข้าอยู่ที่นี่
บอกพวกเราได้ไหมว่าเรื่องอะไร
ตอนนี้ปั้นเซี่ยบาดเจ็บสาหัสเลยนะ
เจ้าแน่ใจหรือว่าจะไปตอนนี้
ฝากพวกเจ้าด้วยนะ
เซวียนเย่
[ร้านยาก่านซาน]
ท่านประมุข
เซวียนเย่
ทำไมเจ้าถึงกลับมาล่ะ
อาจารย์อา
ข้าตัดสินใจแล้ว
ดี
ปั้นเซี่ย
ลิ่งอิ๋งออกไปซื้อของ
นางให้ข้ากำชับเจ้าว่า
ต้องดื่มยาให้ตรงเวลา
ขอบคุณมาก
เซวียนเย่ยังพูดอะไรอีกไหม
เซวียนเย่ให้เจ้ารักษาตัวให้หายดี
เขาทำธุระเสร็จแล้วจะกลับมาหาเจ้า
เจ้าก็อย่าคิดมากเลยนะ
เซวียนเย่เขาไม่ใช่คนบุ่มบ่าม
เขาทำแบบนี้
ต้องมีเหตุผลของเขาแน่นอน
ใช่แล้ว
ทุกครั้งเขาก็มีเหตุผลของตัวเอง
มือปราบฉู่
ท่านจ้างรถม้าให้ข้าสักคันสิ
ข้าอยากกลับหนานหยางแล้ว
ทำไมจู่ ๆ ถึงอยากกลับหนานหยางล่ะ
ข้าออกมานานขนาดนี้
คนในครอบครัวคงจะเป็นห่วงมาก
ข้ารู้ว่าเจ้ากำลัง
โกรธเซวียนเย่
บางทีเขาอาจจะกลับมาเร็ว ๆ นี้ก็ได้
เจ้ารอเขาเถอะ
ข้าไม่ได้โกรธ
ข้าชอบเขาขนาดนี้
เขาเป็นคนยังไง
ข้าย่อมรู้ดี
ถึงยังไงรอที่ไหนก็เหมือนกัน
กลับไปรอที่บ้านดีกว่า
อีกอย่าง
ข้าอยู่ที่นี่
ท่านเองก็ไม่สะดวก
มีอะไรไม่สะดวกกัน
ลิ่งอิ๋งก็อยู่ด้วย
จะได้ดูแลเจ้าพอดีเลย
ข้าไม่อยากรบกวนพวกท่านแล้ว
[ร้านยาก่านซาน]
เดินไม่ดูทางเลย
ไม่มีตาหรือไง
บังเอิญจัง
พวกเราเจอกันอีกแล้ว
คราวนี้เกิดอะไรขึ้นล่ะ
โดนเล่นงานเข้าให้แล้วหรือ
ข้าไม่ได้ตั้งใจเป็นศัตรูกับเจ้า
ไม่ต้องตามข้ามาแล้ว
ใครตามเจ้ากัน
ข้ามีเรื่องจะถามเจ้าต่างหาก
เซวียนเย่หนีไปอีกแล้ว เจ้ารู้หรือเปล่า
ข้าได้ยินว่าพวกเจ้าเป็นพี่น้องกัน
เจ้ารังแกน้องชายเจ้าแบบนี้
พ่อแม่เจ้ารู้หรือเปล่า
เขาไปตั้งแต่เมื่อไร
ไม่บอกเจ้าหรอก
ตกลงว่าเขาไปที่ไหน
ข้าสิต้องถามเจ้า
ตอนแรกพวกเราคิดว่า
เจ้ากลับมาหาเรื่องเขาอีกแล้ว
แต่เห็นสภาพเจ้าตอนนี้
ดูเหมือนจะไม่มีปัญญาเหมือนกัน
ข้าสงสัยมากเลย
ใครทำให้เจ้าเป็นแบบนี้
เจ้าบอกหน่อยสิ
ข้าจะไปขอบคุณเขา
มองอะไร
ถึงจะไป
ก็ไม่จำเป็นต้องรีบร้อนขนาดนี้
ซือหม่าลิ่งอิ๋งออกไปซื้อของ
เจ้ารอนางกลับมาแล้วค่อยว่ากันเถอะ
ข้าว่านี่ก็ยังเช้าอยู่เลย
เจ้ารอนางก่อนดีไหม
มือปราบฉู่
นี่ก็สายแล้วนะขอรับ
ถ้ารอต่อไป
งั้นค่อยไปพรุ่งนี้ดีกว่า
พรุ่งนี้ก็ได้นี่
งั้นเจ้าค่อยไปพรุ่งนี้เถอะ
มือปราบฉู่
โยวหวง
นี่ใคร
นี่คือพี่ชายของหมอจิ่ว
ปีศาจเสือดำอีกตัว
เซวียนเย่
เพื่อที่จะควบคุมสันดานปีศาจ
เจ้าถึงขั้นยอม
ฝืนทวนกำลังภายใน
วิธีนี้อันตรายมาก
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียวเท่านั้น
ห้ามทำแบบนี้อีก
ก่อนหน้านี้
ข้าใช้วิชาควบคุมร่างปีศาจ
จนเชี่ยวชาญแล้ว
ทำไมตอนนี้
กลับควบคุมไม่ได้แล้วล่ะ
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
อาจารย์อา
ท่านใช้ชีวิตอยู่ในเมืองใต้ดิน
มาตั้งหลายปี
มักจะข้องเกี่ยวและทำการค้า
กับปีศาจ
ท่านไม่เคยรู้
ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลยหรือ
เจ้าดื่มชาก่อนเถอะ
ข้ารู้แค่ว่า
พี่ชายข้ามีของลึกลับอย่างหนึ่ง
เรียกว่าขลุ่ยกระดูก
มันสามารถทำให้ข้า
ขาดสติไปชั่วขณะ
ไม่สามารถควบคุมร่างปีศาจได้
ก่อนหน้านี้
เขาใช้วิธีนี้
บังคับให้ข้าแสดงตัว
เซวียนเย่
ในเมื่อเป็นแบบนี้
เรื่องนี้ต้องเกี่ยวข้องกับเขาแน่
เอาอย่างนี้
ข้าจะส่งคนไปสืบเพิ่ม
แล้วพาตัวเขามาให้เจ้าให้ได้
รบกวนอาจารย์อาแล้ว
แม่นางต้วนล่ะ
นางบาดเจ็บขอรับ
ถูกเจ้าทำร้ายหรือ
อาจารย์อา
วิธีเปลี่ยนจากปีศาจเป็นมนุษย์
ที่ท่านเคยบอกข้า
มีอยู่จริงหรือ
ง้างธนูไม่มีศรหวนกลับ
เจ้าตัดสินใจดีแล้วหรือ
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ใครทำร้ายเจ้า
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
เกี่ยวแน่นอน
เจ้าเป็นพี่ชายของเซวียนเย่
ถึงแม้เจ้าจะไม่เป็นมิตรกับเขา
แต่เป็นเผ่าเดียวกัน
พลังปีศาจของพวกเจ้าแกร่งกล้า
คนที่ทำร้ายเจ้าได้
ก็ต้องทำร้ายเขาได้เหมือนกัน
ข้าต้องถามให้ชัดเจนอยู่แล้ว
ข้าไม่รู้จักพวกเขา
พวกเขามากันหลายคน
ล้วนเป็นนักล่าปีศาจที่มีอาคมไม่ธรรมดา
ผู้นำ
อายุไม่น้อย
เหมือนร่างกายจะไม่ค่อยแข็งแรง
พวกเขาอยู่ที่ไหน
เมืองใต้ดิน
ทำไมพวกเขา
ต้องทำกับเจ้าแบบนี้ด้วยล่ะ
หมานอิง
น่าจะเคยบอกประวัติของข้า
ให้พวกเจ้าฟังแล้ว
ใกล้ครบสิบสองปีแล้ว
ถึงเวลานั้นประตูข้ามแดนจะเปิดออก
เป็นโอกาสที่พวกเราจะได้กลับบ้าน
ข้ามาโลกมนุษย์ครั้งนี้
ก็เพื่อจะพาเขากลับบ้าน
ประตูนี้
จะเปิดทุกสิบสองปี
แล้วเจ้ามาได้อย่างไร
ข้ามีวิธีของข้า
แต่วิธีของข้า มีข้อจำกัด
ผ่านได้แค่ครั้งละคน
ข้าออกมาจากประตูข้ามแดน
ก็พบความผิดปกติของบ่อน้ำที่ประตูข้ามแดน
หลังจากนั้น
ก็เห็นคนพวกนั้น
คุมตัวปีศาจบุปผาเข้ามา
แล้วบอกนางว่า
แค่กระโดดลงไปในสระชำระกระดูกนี้
ก็สามารถชะล้างกระดูกปีศาจ
กลายร่างเป็นมนุษย์ได้
แล้วปีศาจบุปผาเป็นอย่างไรบ้าง
ตายแล้ว
จากนั้นพวกเขาก็เห็นข้า
ข้าก็เลยสู้กับพวกเขายกหนึ่ง
พวกเขามีคนเยอะมาก
ส่วนข้าก็มัวแต่เป็นห่วงหมานอิง
ก็เลยออกมา
ดังนั้นพวกเขาไล่ฆ่าเจ้า
เพราะเรื่องนี้งั้นหรือ
น่าจะใช่
หลังจากนั้น
พวกเขาก็สะกดรอยตามข้ามาตลอด
พอข้าไม่ทันได้สังเกต
ก็ถูกพวกเขาซุ่มโจมตี
แย่แล้ว
ทำไมหรือ
จู่ ๆ ข้าก็นึกขึ้นได้
ก่อนหน้านี้อาจารย์อาของเซวียนเย่เคยถามเขาว่า
เขาอยากเป็นปีศาจ
หรืออยากเป็นมนุษย์
สามารถเลือกได้
ผู้นำคนนั้น
เป็นอาจารย์อาของหมานอิงหรือ
งั้นเป็นไปได้ไหมว่า...
เจ้าแน่ใจไหมว่าสระชำระกระดูกนั่น
ไม่สามารถเปลี่ยนปีศาจให้เป็นมนุษย์ได้
แน่นอน
นี่เป็นสิ่งที่ข้าเห็นกับตา
ดูเหมือนว่าตาเฒ่านั่น
คิดจะหลอกหมานอิงเข้าไปเหมือนกัน
ไม่ได้
ข้าจะไปเมืองใต้ดิน
ข้าจะไปเป็นเพื่อนเจ้า
พวกเราไปด้วยกัน
ข้าไปด้วย
เวินเจี้ยน เจ้าอย่าไปเลย
อันตรายเกินไป
อีกอย่างศาลาว่าการก็ต้องการคน
เจ้าอยู่ที่นี่เถอะ
หากพวกเราเป็นอะไรไป
เจ้าไปรายงานใต้เท้า
ให้ส่งคนลงไปช่วยพวกเรา
เวลาไม่คอยท่า
งั้นพวกเราออกเดินทางกันเถอะ
ได้
เนื้อเข้าปากเสือน่ะสิ
ข้าจะไปกับพวกเจ้าด้วย
เจ้านี่เก่งจังเลยนะ
ถ้าพวกเราเป็นเนื้อที่เข้าปากเสือ
งั้นใครมัดเจ้าไว้ที่นี่ล่ะ
ไปเถอะ